
### Разберитесь почему все pod в namespace kube-system восстановились после удаления.
- Pod-ы восстанавливает kubelet задача которого отвечать за выполнения подов на узле, и поддержание их работы. Kubelet в первую очередь запускает pod-ы согласно манифестам из каталога "/etc/kubernetes/manifests/" (напиример манифест для kube-apiserver). Сore-dns перезапускает тоже kubelet но уже как static pod, а не как часть pod-ов входящих в control-plane.

### Dockerfile
- Подготовлен docker-образ "webapp" на основе alpine:3.10 который содержит python-скрипт запускающий простой web-сервер публикующий содержимое каталога "/app".
- Docker-образ "webapp" залит на https://hub.docker.com/

### Манифест pod
- Подготовлен манифест "web-pod.yaml".
- Применен магифест "web-pod.yaml" и запущен pod "web" на основе образа "webapp".

### kubectl describe
- В целях задания в манифесте "web-pod.yaml" указан несуществующий docker-образ. При попытке запустить pod из манифеста pod получил статус ErrImagePull.

### Init контейнеры
- В манифест "web-pod.yaml" был добавлен init-контейнер на основе образа "busybox:1.31.1".

### Volumes
- В манифест "web-pod.yaml" добавлен volume типа "emptyDir" для init-контейнера и контейнера с web-сервером.

### Запуск pod
- Pod успешно запустился поочередно запустив init-контейнер, затем контейнер с web-сервером.

### Проверка работы приложения
- После выполнения команды "kubectl port-forward --address 0.0.0.0 pod/web 8000:8000", по адресу http://localhost:8000/index.html стала доступна страничка с логотипом express42 и информацией ниже.

### Hipster Shop
- Склонирован репозиторий "microservices-demo". Собран образ "frontend" на снове Dockerfile из каталога "src/frontend". Все залито на https://hub.docker.com/.
- Запущен pod "frontend" на основе образа "frontend".
- Сгенерен манифест "frontend-pod.yaml"

### Hipster Shop | Задание со *
- Ошибка запуска pod-а "frontend" была вызвана отсутствием заданных переменных для запуска приложения внутри контейнера, после добавления переменных в манифест "frontend-pod-healthy.yaml", и щапуска на основе него, pod "frontend" запустился.
